1、我们默认您已经用自己的账号登录过choice金融终端了，所以无论您是否已经登录过金融终端，都请严格按照下面的步骤进行哦！这些步骤是为了把你的电脑和新的账号绑定，这样您才可以正常使用金融终端哦

2、首先下载店家通过网盘发给您的压缩包，然后先解压！先解压！先解压！不要直接点开文件！
3、然后关闭choice金融终端的一切进程
4、注意：可能杀软会拦截，请提前加入白名单！
5、点击 运行.Bat（不是直接点开exe文件！） 输入choice金融终端的安装路径。
如：
C:\Eastmoney\Choice
C:\Eastmoney\Choice\bin
C:\Eastmoney\Choice\bin\EmStart.exe

6、等待程序运行完成显示成功
7、重新启动choice金融终端，输入用户名和密码即可。

如果不行，可以看店家上传的视频教程：http://v.youku.com/v_show/id_XMjYxNjEyMzQxMg==.html?spm=a2h0w.8278793.2736843.2
实在不行请旺旺联系店家

另注：“还有14天到期”其实就是满期的账号，因为头尾加起来是15天，也没办法注册超过15天的账号了。如果出现“还有13天到期”其实是因为这个账号是提前一天注册的（为了留有存货），其实是14天，也就是说差了一天。出现这种情况的话，还请亲见谅，谢谢啦~ π__π